# Боги о нас - ГЕНЕТИЧЕСКОЕ ВЫВЕДЕНИЕ ЧЕЛОВЕКА

*Из книги "Боги о нас", Макс Ремпель*

это скрещивание происходило как естественным, так и генно-инженерным путем. Тут нашим душам определенно помогали генные инженеры пришельцев, об этом есть много свидетельств. В наш геном внесли  свой вклад, свои гены люди с Плеяд, с Сириуса, с Дзета Сетки (Zeta Reticuli), и других цивилизаций. Называют число 7 основных  инопланетных рас вливших свои гены в наш геном, и Более двадцати более 15 второстепенных рас Сделавших маленькое вливание в наш генов и вероятно не во все человечество, а в определенную земную расу. Так человеческие расы отличаются по тому, кто их инопланетные предки. Все человеческие расы имеют земные гены общие со многими животными Землю, гены 7 основных рас плюс еще каждая из них имеют некоторые специфические дополнения. под термином гены в данном случае имеется ввиду ДНК, прежде всего некодирующая, поскольку большая часть кодирующей ДНК у нас общая с животными. Кодирующей ДНК называется около 3% геномной последовательности, кодирующей белки. Некодирующая ДНК ( в просторечьи и ошибочно называемая мусором) содержит больше вариаций и именно туда , рассказывают, вносили изменения различные расы пришельцев.

Согласно Ситчину Ануннаки - это раса инопланетян, которая участвовала в генно-инженерном выведении расы земных людей. Ситчин, Захария. Двенадцатая Планета. Тайны древних цивилизаций. 1976.

 начиная со времени около 400 тысяч лет назад и до библейских времен включая последние несколько тысяч лет. Первые человеческие цивилизации созданные Ануннаками не выжили из-за климатических трудностей и войн, но генетически существовала преемственность между первыми людьми созданными Ануннаками из доисторического человека. Генетическую конструкцию человека совершенствовали и настраивали по своему усмотрению несколько рас инопланетян включая Ануннаков, Плеядян, Сириусян, Рептоидов и Серых.

Ануннаки описаны как боги во многих древних источниках, прежде всего Ассирии, Вавилона и Египта. Слово Ануннаки идет из Ассирийских и Вавилонских источников. Согласно Башару, Ануннаки происходят из созвездия Лиры и родственны расам людей с Плеяд и Ориона, которые также происходят с созвездия Лиры. (http://goo.gl/iRM7B)

В последние несколько десятков тысяч лет они научились управлять нами исподтишка, по-прежнему пользуясь нашим трудом для добычи золота. Просто человечество заставили верить в то, что оно управляет само собой в то время как золото собиралось финансовой системой и переправлялось на планету Ануннаков.

Не случайно, среди врожденных страстей человека есть страсть к копанию и к золоту.

Зачем пришельцам нужно вливать свои гены в наш геном? Во первых чтобы их души могли более комфортно жить в нашем теле. то есть души так заселяют планеты. Многие из наших душ изначально пришли с других планет. Во вторых, Ануннаки создавали человека как раба и им так было удобнее. Они как бы получали право на использование нас в качестве рабов , поскольку они нас создали, и они внесли в наш геном свои гены. В третьих инопланетные цивилизации создают таким образом себе партнеров. Те, с кем мы наиболее родственны имеют как бы право первой ночи - по космическим законам им разрешается вмешиваться в наши дела, и в Период, когда мы выходим в космос им дается право первыми заключать с нами договоры о дружбе и сотрудничестве.

Какие временные рамки у истории создания человека? Человеческие черепа находят в таких древних слоях как 200 тысяч лет назад. Наше начало,   то есть скрещение Ануннаков с земными приматами-гоминидами (вероятно с человеком умелым) вероятно имело место около 400 тысяч лет назад. это привело к появлению человека, но еще не технологического. затем, полагаю были вливания разных инопланетных рас. Расцвет технологической цивилизации Атлантиды вероятно приходится на ориентировочно 20-12.3  тысяч лет назад. 12300 лет назад произошло разрушение Атлантиды. После разрушения Атлантиды остались её колоннии - Шумерская, Египетская, и Китайсая. По мере того, как люди учились управлять сами собой, пришельцы, в первую очередь Ануннаки уходили на задний план. Таким образом нас привели к стадии самоуправления, которая традиционно для многих начинающих цивилизаций предшествует стадии перехода из 3й в четвертую плотоность и выхода в космос. Эта стадия самоуправления длилась последние несколько тысяч лет и сейчас мы переходим из нее на следующий уровень.

Есть еще несколько понятий, которые сильно проясняют природу духовного мира.

Это понятия сверхдуши, эго механизма, роли души в управлении судьбой, и закона событийного  притяжения.
